Baza danych służy do zarządzania daną siecią hotelu, która jest oparta na 6 tabelach powiązanych ze sobą różnymi relacjami. Jest skutecznym rozwiązaniem do lepszego zorganizowaniu pracy hoteli. Składa się z niezbędnych danych do szybszej oraz przyjemniejszej pracy pracowników hotelu.

Przechowuje informacje o:
Klientach miszkających w hotelu, oraz tych którzy złożyli rezerwacje.
Pokojach, określające jakie pokoje oraz w jakiej cene znajdują się w hotelu.
Dokonanych rezerwacjach (szczegółowo opisanych).
Płatnościach dokonanych oraz niedokonanych, w tym rezygnacjach z rezerwacji.


Baza została wykonana w phpmyadmin.
Zapytania, wyzwalacze, funkcje i procedury zostały dodatkowo umieszczone w plikach .txt